གསུང་འབུམ། ཐུབ་བསྟན་ཆོས་ཀྱི་གླང་པོ།
པོད ༤
ལྕགསཔའདུལཔའདོནཔལུགསཔ།
༼༤༦༧༽ ༄༅། ལྕགསཔའདུལཔའདོནཔལུགསཔནི། ལསཔགཞུངཔཚོགསཔལྷགཔཟིནཔནས། ཆཔགསུམ། སྭཔབྷཱཔབ༴ སྟོངཔ༌འིཔངངཔལས༴ ནས། གཟུཔད༌ངཔརྟས། ཧཱུྃ། གཤིནཔ༌ོཔཚེཔལས༴
ནས། རངཔཉིད༴ ནས། བཞུགསཔ༌རཔགྱུར། རོལཔབསུ། འུར། སུམཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། དངོསཔ༌ོཔཆོསཔདབྱིངས༴ ནས།
མཆོདཔ༌པའབུལ། འུར། དགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། ངཔནིཔད༌ལཔཆེན༴ ནས། དམཔརྫསཔགཏོརཔམ༴ ལཔདྲིལཔབསིལཔལམཔརྔཔབཀྱགས། བྲུབཔབ ེད། དགུཔརྡུངཔ།
འགུགསཔ༌། སྔཔམཔགསུམཔའུར། དགུཔགདན། ཕྱིཔམརཔདགུཔརྡུངཔ། བདེནཔཆུངཔདགུ། འུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། རྩཔརྒྱུདཔགསུམ། སྔཔམཔའུརཔཐིངཔདགུཔགདན། ཕྱིཔམརཔའུརཔཐིངཔ། དགུཔརྡུངཔ།
ཧཱུྃ། བསྐལཔ༌༴ ནས། ཡནཔལགཔབསྡོམ། འུརཔཐིངཔ། དགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། ད༌ལཔཆེནཔཐུགསཔལས༴ ནས། རངཔགཟུགསཔམིངཔབྱང༴
རྣམསཔརྔཔབཀྱགས། ཧཱུྃ། ད༌ལཔཆེནཔཁྲོཔབོ༴ ནས། རངཔགཟུགསཔམིངཔབྱང༴ རྔཔབཀྱགསཔའགྲེས། ཧཱུྃ། སྟེངཔགི༴ ནས། ཛཿ
སྟེངཔགི༴ ལཔབཀུགཔནས། གསོནཔབདུད༴ སྲོགཔགཅོད༴ ནཔའདྲེ༴ རྣམསཔརྔཔབཀྱགས། སྔགསཔལཔའུརཔའཐབ། འུརཔཐིངཔ། དགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ།
ཤརཔགྱི༴ ཛཿ ཤརཔགྱི༴ ལཔགོངཔལྟརཔརྔཔའུརཔཐིངཔདགུཔགདན། ཁུགཔརྟགསཔབྱུངཔནསཔའུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། དེཔམན། ཟཔའདྲེཔནསཔབཟློགཔརྡུངཔ། ཐཔམརཔརྔཔབཀྱགསཔགོངཔལྟར། འུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། ༼༤༦༨༽ཟཔའདྲེཔཤིཔགཤེད༴
གཟུཔརྟས། དུགཔགསུམཔགཤེདཔདུ༴ ནས། ཕྱེཔཕྱེ། དགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། གསོནཔ༌ོའིཔདུསཔསུ༴ ནས། ལཔཡོགཔ རྣམསཔརྔཔབཀྱགས ། སརྦཔནིཔཏྲི༴
གསུམ། འུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། ངཔནིཔད༌ལཔཆེན༴ ནས། ཧཔལཔཧཱུྃཔཕཊཿ འུརཔཐིངཔ། དགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། ལྕགསཔསམ༴
ནས། དྲནཔ༌པ མནཔཚིགཔམཐརཔརྔཔབཀྱགས། མཔརཔཡཔཕཊཿ འུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། གསེརཔཕྱེ༴ ནས། བལྟཔབའིཔམིགཔལཔ སོགསཔལཔརྔཔབཀྱགས། སརྦཔཛཔཏྲི། གསུམ།
འུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། ཕཊཿ ཨེཔལས༴ ནས། ཧཱུྃ། མཔརིག༴ ནས། དེཔཡངཔགཤེདཔཀྱི༴ རྣམསཔརྔཔབཀྱགས། ཧཱུྃཔཧཱུྃཔམཔཧཱ༴
གསུམ། ཧཱུྃ། བྲུབཔཁུང༴ ནས། སྔགསཔརྔཔའདོནཔགསུམ། འུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། ཁྲོཔབོཔའབརཔབའིཔ ནས། དབྱིངསཔསུཔསྒྲོལ། ཚརཔཐཔམར། རངཔཉིདཔཡིཔདམ༴
འུརཔདགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། དངཔ༌ོ༴ ནས། བྲུབཔབ ེད། འགུགསཔ༌པགསུམ། བདེནཔཆུངཔདགུ། རྔཔརྡུངཔགོངཔལྟར། རྩཔབརྒྱུདཔགསུམ། མཐརཔའུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ།
ཧཱུྃ། བསྐལཔ༌༴ ནས། ཡནཔལགཔབསྡོམ། འུར། ཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། སྟེངཔགི༴ ནས། རྔཔསོདཔརྔཔགོངཔལྟར།
ཟཔའདྲེ༴ དུགཔགསུམཔགཤེདཔདུཔ རྔཔའདོན། སཔམཔཡཔཛཿཛཿ འུརཔཐིངཔདགུཔབརྡུངཔ། ཧཱུྃ། ངཔནིཔད༌ལཔཆེན༴ ནས། ཧཔལཔཧཱུྃཔཕཊཿ འུརཔཐིངཔ། (Musical notes and signs here) ༼༤༦༩༽ ཧཱུྃ།
ལྕགསཔསམ༴ ནས། དྲནཔ༌པཉམཔདུ། མནཔའུར། ཚིགཔམཐའཔརྔཔབཀྱགས། མཱཔརཔཡཔཕཊཿ ཧཱུྃ། གསེརཔཕྱེ༴ འདུར། ཚིགཔམཐའཔརྣམསཔབཀྱགས།
མཐར། འུརཔཐིངཔངམ། ཚརཔརྫོགསཔ༌འིཔཐཔམཔཡིནཔན། (Musical notes and signs here) འུརཔཐིངཔབཀྱགསཔཕབཔགསུམ། མཐར། (Musical notes and signs here) ཕཊཿ ཨེཔལས༴ ནས། ཧཱུྃ། མཔརིག༴
ཚིགཔམཐའཔརྣམསཔབཀྱགས། ཧཱུྃཔརྦདཔནན༴ འུརཔཐིངཔདགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། བྲུབཔཁུངཔ༴ སྔགསཔལྷུག (Musical notes and signs here) འུར། (Musical notes and signs here) ཁྲོཔབོཔའབརཔབའིཔ སོགསཔབརྗོད། ༈ འདུལཔདཀརཔནི། སྐདཔཅིགཔགིསཔརངཔཉིདཔཡིཔདམ༴
ནས། འདུལཔདཀརཔརྟས། ཧཱུྃ། ངཔནིཔརྣམཔ༌རཔསྣངཔམཛད༴ ནས། ཨཔམྲིཔཏ༴ ནས། ནཔམོ། བླཔན༴ ནས།
ཞལཔཟསཔདངཔདཀརཔགཏོརཔཡརཔམཆོད། ལྕོགཔརྡོགཔམརཔདོར། འདིཔམནཔལྕོགཔརྡོགཔརེཔབཟེདཔཞལཔདུཔདོརཔཞིངཔ། ཧཱུྃ། སངསཔརྒྱས༴ ནས། བཀའཔགསོནཔཅིག བདུན། ཉོནཔཅིག གཉིས།
གསོནཔབདུདཔདུས། བཟེདཔཞལཔརྒྱཔམཚོཔསོགསཔགཙངཔསརཔཕུལ། གླུདཔརཔལུགཔཅནཔབཤམ། གླུདཔརྟས། ཧཱུྃ། དངཔ༌ོཔ༼༤༧༠༽གླུདཔབྱུང༴ ནས། ཕྲིནཔལསཔམཛོད། སུཾཔབྷཔནིཿ བཛྲཔརཀྵ བྱིའུཔཤཔམེདཔརྟས།
ཧཱུྃ། སྲིདཔརྩེ༴ ནས། གདནཔབསྔོཔབ། ཁྲུས། གདུགས། མརཔམེ། ཇཔཆངཔ། ཕྱེཔམར། དཀརཔགསུམ།
ཚེཔའདསཔཁྱོདཔལཔཟསཔཀྱིཔསྐལཔདུཔབསྔོ། སཾཔབྷཔར༴ གསུརཔགཏངཔ། དེཔརིངཔཕྱིནཔཆད༴ ནས། འབྲངཔཁྱུངཔབསྔོཔབ། གོསཔལྷྭམཔཞྭཔསྐཔརགས། རྟ། ལུགཔབཅསཔབསྔོཔབ། ལམཔབསྟན།
སོངཔབརཔབསྒོམ། ཕཊཿ བར། ༌ དྨཔའབྱུངཔགནས༴ གཟུགསཔམེད༴ རྒྱངཔའབོད། གཟུངསཔསྔགསཔབཅསཔམིངཔབྱངཔབསྲེག། བཟངཔསྤྱོད། སྲེགཔཐལ། རྡེལཔདཀར།
ཕྱེཔམརཔབཅསཔདུརཔཁྲོདཔདུཔབ ལ། དམིགསཔཡུལཔཚེཔལསཔའདསཔ༌འིཔབླ༴ སོགསཔནས། དྷརྨཱཔཀཱཔཡ༴ ཧཱུྃཔཧྲཱིཿ ཕྱོགསཔབཅུའིཔརྒྱལཔབ༴ བཅསཔབརྗོད། ༈ ཟོརཔནི། ཕཊཿ ཨེཔལསཔལྕགསཔཀྱིཔཁངཔསྒྲོམ༴
ནས། དེའིཔནངཔདུ། གོངཔགི ལིངཔགཔཏྲིཔལྗངཔསྔོན༴ ནས། འགུགསཔ༌པགསུམ། བདེནཔཆུངཔདགུ། རྩཔརྒྱུདཔ མཔགསུམ། གོངཔགི ཧཱུྃ།
ངཔནིཔད༌ལཔཆེན༴ ཧཱུྃ། འོགཔཕྱོགསཔའཁོརཔལོའི༴ བདགཔའདུལཔབའིཔཐུགསཔདམཔབསྐུལ། དམརཔགྱིཔགཏོརཔམ༴ འོགཔགིཔསྔགས། ཨོཾཔབཛྲཔཀྲོཔདྷཔམཔཧཱཔབཱཔལཔཧཱུྃ། འོགཔཕྱོགསཔཀྱིཔཟཔའདྲེཔཤིཔགཤེདཔཐམསཔཅདཔསྥོཊཔསྥོཊཔཧཱུྃཔཕཊཿ དེསཔརིགསཔའགྲེསཔཏེ། བྱངཔཤར།
ནུབཔབྱངཔ། ཤརཔལྷོ། བྱངཔཤར། ནུབ། ལྷོ། ཤར། སྟེངཔབཅསཔམསཔརིམཔདངཔ། ཧཱུྃ། ངཔནིཔ༼༤༧༡༽ད༌ལཔཆེན༴ ཧཱུྃ།
ཡེཔཤེསཔཁྲོཔབོ༴ ཧཱུྃཔཧཱུྃཔམཔཧཱཔཀྲོཔདྷཔབིཔཤྭཔཙཀྲཔམཔདྷཔལཔཧཔལཔཧཔལཔཧཱུྃཔཕཊཿ འུརཔབསདཔརྡུངཔཆཔགཉིས། ༈ སྦྱིནཔསྲེགཔལ། སུམཔརྡུངཔ། སྭཔབྷཱཔཝ༴ སྟོངཔ༌འིཔངངཔལས༴ ནས། དབུཔརྒྱནཔགསལ། འུརཔསུམཔརྡུངཔ།
ཧཱུྃ། ཆོསཔདབྱིངསཔརྣམཔདག༴ ོངཔདུཔགསོལ། སྔགསཔརིངཔཉེརཔལྔ། འུརཔདགུཔགདནཔརེ། སྔགསཔརིངཔབརྒྱ། ཨོཾཔབུརྑུངཔདྷིསཔསྭཔཧཱ། ཟཔའདྲེཔཤིཔགཤེད༴ སྦྲེལཔབཔཉཻརཔལྔཔརེའིཔམཚམས། འུརཔདགུཔགདནཔརེ།
སྔགསཔཐུངཔཉིསཔབརྒྱཔསོངཔནས། ཨརྒྷཾ༴ འུརཔདགུཔརྡུངཔ། ཧཱུྃ། སྔོནཔཚེཔཁྲོཔམཆོག༴ བཔལིངཔཏའིཔདུསཔགཏོརཔཆུངཔའབུལ། བཛྲཔམུཿ ཡེཔཤེསཔ༌པགཤེགས། དམཔཚིགཔ༌པརངཔལཔཐིམཔ༌རཔགྱུར། འུརཔསུམཔརྡུངཔ།
༈ མནནཔ༌པནི། ཕཊཿཨེཔལསཔལྕགསཔཀྱི༴ ནས། དེའིཔནངཔདུཔལིངཔགཔཏྲི༴ ནས། འགུགསཔ༌པགསུམ། བདེནཔཆུངཔདགུ། རྩཔབརྒྱུདཔགསུམ། ཧཱུྃ། ལྕགསཔསམ༴
ཧཱུྃ། གསེརཔཕྱེ༴ འོགཔགི ཧཱུྃ། ཁྲོཔབོ༼༤༧༢༽བཅུཔཡི༴ ནས། ཆིངསཔཤིག བགེགསཔརིགསཔསྟོངཔཕྲག༴ སོགསཔབརྗོད། ལསཔབྱངཔམཐའཔབསྡུའོ།།
བཀྲཔཤིས།།
Terms of use
 BDRC has determined that this work is in the Public Domain. This means that you can copy, modify, distribute and perform the work, even for commercial purposes, all without asking permission.
Although BDRC does not impose any legally binding conditions on its access, BDRC requests that it is given attribution as a source of the content, to the extent it is feasible to do so. BDRC cannot be held liable for the copyright analysis. If you are the owner of the copyright of this book, please contact us at .
To view our full Terms of Service, please visit: 
 BDRC确认此作品属于公众领域，这表示您可复制丶修改丶流通以及演出此作品，甚至用于商业用途，都毋需获得许可。仅管BDRC没有在此作品的使用上强加任何具有法律约束力的条件，但BDRC要求您在情况允许下，注明您的资料来源为BDRC。对于版权的判定，BDRC不承担任何法律责任。如果您是本作品版权的拥有者，请通过以下信箱: 与我们联系。
若需查看我们的完整服务条款，请见此网站：  。
 བརྩམས་ཆོས་འདི་ནི་བདག་དབང་གི་དུས་ཚོད་ཡོལ་ཏེ་སྤྱི་སྤྱོད་ཁྱབ་ཁོངས་སུ་ཚུད་ཡོད་ཅིང་ཐུན་མོང་ལ་དབང་བས་ན། ཁྱེད་ཀྱིས་ཡིག་ཆ་འདི་པར་བཤུས་བྱེད་པ་དང་། བཟོ་བཅོས་གཏོང་བ། གཞན་ལ་བཀྲམས་པ། ཚོང་བསྒྱུར་བྱེད་པ། དེ་བཞིན་ཡིག་ཆ་འདི་ལ་གཞིར་བཞག་ནས་བརྙན་འཕྲིན་ཕབ་པ་དང་འཁྲབ་སྟོན་སོགས་གང་བྱེད་ཀྱང་ཆོག་མཆན་གང་ཡང་མི་དགོས་པར་སོ་སོའི་འདོད་མོས་ལྟར་དུས་དང་རྣམ་པ་ཀུན་ཏུ་རིན་མེད་ངང་དེ་དག་ལ་ལོངས་སུ་སྤྱོད་ཆོག
རབ་བྱུང་ན་ཁྱེད་ཀྱིས་བཀོལ་སྤྱོད་བྱེད་སྐབས་ཡིག་ཆའི་ཡོང་ཁུངས་ངེད་ཚོགས་པའི་མིང་འགོད་རྒྱུ་མ་བརྗེད་རོགས། ཁྲིམས་ཐོག་ནས་བྱེད་དགོས་པའི་བཀའ་རྒྱ་གང་ཡང་མེད། གོང་བཀོད་ལྟར་ངེད་ཚོགས་པས་ཡིག་ཆ་འདི་བདག་དབང་མེད་པར་ར་སྤྲོད་བྱས་ཡོད་ཀྱང་། ར་སྤྲོད་དེ་ནི་ཁྲིམས་ཀྱི་ཐོག་ཏུ་འཁྱེར་ཐུབ་པ་ཞིག་མེད་པས། ཡིག་ཆ་འདིའི་བདག་དབང་ཁྱེད་ལ་ཡོད་ན་ང་ཚོར་ དྲ་བྱང་འདིའི་ཐོག་ནས་འབྲེལ་བ་གནང་རོགས།
ཞིབ་ཕྲ་མཁྱེན་འདོད་ཚེ་གཤམ་གསལ་དྲ་བྱང་བརྒྱུད་ང་ཚོའི་དྲ་ཚིགས་ཀྱི་སྒྲིག་གཞིའི་ཡིག་ཆ་ལ་གཟིགས་རོགས། 
